គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មនុស្ស!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​ការ​វិនាស​ទេ សូម​ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំទទួលសារពីជម្រៅ!
អ្នក​នឹង​ប្រគល់​ផ្ទៃ
​មក​ឲ្យ​យើង ត្រកូល​អ្នក​សមុទ្រ!
បន្ទាប់​មក អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អាហារ​បំប៉ន​របស់​យើង ជា​សំណល់​មនុស្ស—
ក្បាលល្អ! តើ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រតី​យាវហឺ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាបុរសដដែលម្តងទៀត។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេច ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំង។
គាត់យកគូប្រកួតទាំងអស់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាគាត់លួចក្រេឌីតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ C ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់យកគូប្រកួតទាំងអស់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាគាត់លួចក្រេឌីតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ C ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់យកគូប្រកួតទាំងអស់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាគាត់លួចក្រេឌីតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ C ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់យកគូប្រកួតទាំងអស់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាគាត់លួចក្រេឌីតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ C ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់យកគូប្រកួតទាំងអស់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាគាត់លួចក្រេឌីតរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់ C ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាក់ C?
មិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ
ជួយ! នរណាម្នាក់!
ពួក​យើង​ដែល​ជា​ត្រកូល​អ្នក​សមុទ្រ​ឥឡូវ​គ្រប់គ្រង​ផ្ទៃ​ទឹក​ហើយ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទប់ទល់!
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​នោះ​មនុស្ស!
វីរបុរសថ្នាក់ A Stinger,
ការ​កើន​ឡើង​នៃ​ការ​ពេញ​និយម និង​បច្ចុប្បន្ន
​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី 11 គឺ​ជា​ការ​ជួយ!
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក អ្នកទាំងអស់គ្នា!
វា​ស្រឡាំងកាំង!
យើងបានសង្រ្គោះហើយ!
ទៅរកវា!
ឥឡូវ...
អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​ការ​រន្ធ​ផ្លុំ​ខ្យល់​ថ្មី
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ខួង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ពួកគេ សូម​ប្រញាប់​ឡើង!
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
Sensei...
អ្នក​បាន​ឡើង​ទៅ​ចំណាត់ថ្នាក់​ទី 2 ក្នុង​ថ្នាក់ C។
អ្នក​ជិត​ចូល​ដល់​ថ្នាក់ B!
ថ្នាក់ B មែនទេ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
កូតាវីរបុរសប្រចាំសប្តាហ៍ទៀតទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អូ សុំទោស...
សួស្តី?
J-City? វាឆ្ងាយបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គ្មាន​វីរបុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​នៅ​ក្បែរ​ទេ?
បុរសរវល់...
Sensei!
សត្វចម្លែកដែលអ្នកបានកម្ចាត់នៅលើ
ផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះកាលពីថ្ងៃមុន
បាន​ហៅ​ខ្លួន​វា​ថា​ជា "​មនុស្ស​សមុទ្រ" មែនទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
សត្វចម្លែកជាច្រើនដែលហៅខ្លួនឯងថា "ត្រកូលនៃសមុទ្រ"
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង J-City ហើយកំពុងវាយប្រហារអ្នកគ្រប់គ្នាដែលមើលឃើញ។
វីរបុរសនៃថ្នាក់ A កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
តែម្នាក់ឯង ហើយកំពុងឈានទៅដល់ការបរាជ័យ។
គាត់ពិតជាមានការឈឺចាប់ និងអស់កម្លាំងយ៉ាងខ្លាំង។
ការឆ្លើយតបភ្លាមៗពីសមាគមវីរបុរស
ត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
ចាំ!
កម្រិតគំរាមកំហែងគឺខ្លា។
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ត្រូវបានស្នើសុំឱ្យនៅក្រៅតំបន់នេះ។
អ្នក​ចេះ​តែ​ឆ្កួត អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ទំពាំងស្នងឬស្សីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
រីករាយ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​សត្រូវ​ដោយ​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លះ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
អ្នកអាចបោះបង់ការអួតរបស់អ្នកបាន!
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកបានដំណើរការហើយ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់ការយកជីវិតរបស់បងប្អូនយើង យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយូរ។
ត្រីបួនមុខ!
វាកាន់តែងាយស្រួលដោយគ្មានទស្សនិកជន!
Sing, Bamboo Shoot!
ការ​ខួង​យក​ដុំ​ថ្ម​ដ៏​មហិមា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា...
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
សត្វចម្លែកទាំងនេះប្រហែលជាការគំរាមកំហែងកម្រិតព្រះ...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​ពួកគេ​ទាំងអស់​ដោយ​ខ្ញុំ—
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលមានអ្វីមួយ នេះ រំខាន
វា​រីករាយ​ដែល​បាន​មើល​វា​ស្លាប់។
តើ J-City ឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរុករកនៅខាងមុខ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់ទីតាំងរបស់ពួកគេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អូ... ហេ!
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ពី​សមាគម​វីរបុរស។
កម្រិតគំរាមកំហែងគឺខ្លា។
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ សូមជៀសឲ្យឆ្ងាយពី—
A-CITY - ទីស្នាក់ការសមាគម HERO
ត្រូវ​បាន​ចេញ​ការ​ព្រមាន​ឬ?
សំណើទើបតែចេញ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​វា ហើយ​ចេញ​សារ​ជាថ្មី។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Stinger ធ្លាក់ចុះ។
Mumen Rider នៅទីនេះ! ខ្ញុំកំពុងចូល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង!
បន្ទាត់ទាំងអស់រវល់នៅពេលនេះ —
តើពួកគេនៅឯណា?
ហេ បំភ្លេចវាចោល!
វីរបុរសនៃថ្នាក់ C មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ហ៎?
ពាក្យទើបតែចុះមក។
ការព្រមានអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
កម្រិតគំរាមកំហែងត្រូវបានលើកឡើងពី Tiger ទៅ Demon។
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៃ J-City,
មើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ?
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ហេ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ អ្នករស់នៅ J-City ទាំងអស់ សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ជម្លៀស?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​សូម្បី​សត្វ​ស្វា​មួយ​ក្បាល​នេះ​គេច​ខ្លួន។
នោះ​ហើយ​ដែល​ទទួល​បាន Stinger...
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាចុងក្រោយគេ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំការបម្រុងទុកទេ?
ប្រសិនបើវាមួយទល់នឹងមួយ ប្រហែលជាខ្ញុំអាច—
វា​ញាក់​សាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Dammit តើគាត់មកក្រោយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង សំឡេងរបស់ខ្ញុំពិតជាប្លែក!
លើសពីនេះ ការទាត់ផ្លេកបន្ទោរដោយម្សៅកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនមានផលប៉ះពាល់ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
Lightning Max វីរបុរស...
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ!
ឈ្លោះគ្នាបានទេ? ពិតណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​រក​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់—
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ...
ខូច។
អ្នកក្រអឺតក្រទម...
ការ​ហោះ​ហើរ​បញ្ច្រាស​ផ្ទះ រន្ទះ​បាញ់!
វីរបុរសថ្នាក់ S
អ្នកទោស Puri-Puri។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ពី​គុក... គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​អ្នក!
បាទ។
វីរៈបុរសកំពុងជាប់គុក?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្លាក​តាម ហើយ​ក៏​អាច​គេច​ចេញ​ដែរ។
អរគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទោសលេខ 4188, Sonic-chan មែនទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំដឹង?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំពិនិត្យមើលក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជាប់​ទោស​មួយ​ជីវិត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​បុរស​ស្អាត​ៗ។
អូខ្ញុំ។
មានទាហានច្រើនទៀតមករកខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កម្លាំង​នឹង​ផ្ទុះ​ចេញ​ពី​គាត់!
Sonic-chan អ្នក​ឈប់​សម្រាក។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ទី 11 Stinger-chan។
ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ទី 20 ពន្លឺ Max-chan ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
ហើយ​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ពួក​វា​ហើយ!
ឥឡូវ Genos-chan បានឆ្លងផុតខ្ញុំហើយ ខ្ញុំជាថ្នាក់ទាបបំផុត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាថ្នាក់ S!
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ថាមពល ដើម្បី
​វាស់​ស្ទង់​ថា​អ្នក​អាច​យក​បាន​ប៉ុន្មាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហែក​អាវ​ប៉ាក់​ដែល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
សាច់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចង់​ញ៉ាំ សាច់​ល្អ​ស្អាត។
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច!
ហ៎?
អូ៎...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
បន្តិច។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថា... បន្តិច។
Puri-Puri Prisoner សម្ដែង​យ៉ាង​តឹងតែង ប៉ុន្តែ​គាត់​ឈឺ...
ដូច្នេះ នេះជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងបិសាចកម្រិតបិសាច
ហើយវីរបុរសថ្នាក់ S មើលទៅដូច?
វាស្ទើរតែកំប្លែង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
Dammit... កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវចាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយសត្វចម្លែកនេះ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបំប្លែង។
រួចរាល់...
ផ្លាស់ប្តូរ!
រចនាប័ទ្មទេវតាអ្នកទោស Puri-Puri!
គាត់ស្រាត។
ហើយគាត់ពិតជាមិនមែនជាទេវតាទេ។
ក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលដែរ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញ Angel Style របស់ខ្ញុំ ហើយរស់នៅដើម្បីប្រាប់រឿងនិទាននោះទេ។
ហេតុផលជាច្រើនទៀតដែលត្រូវចាកចេញ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ... ពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
Angel Rush!
កម្រិតថាមពលកើនឡើងនៅជិត។
នោះត្រូវតែជាវា។
ខូចចិត្ត! ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទៅ Sensei ទេ!
វាមិនអាចជួយបានទេ។
បញ្ចប់​ជាមួយ​បន្សំ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... បន្តិច។
ស្តាប់។
គោលបំណងនៃ
ចលនារួមគ្នាគឺដើម្បីបញ្ចប់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​នីមួយៗ​ត្រូវ​តែ
​បង្ហាញ​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​សម្លាប់។
ដូចនេះ!
តើ​នេះ​មិន​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាស្តេចសមុទ្រជ្រៅ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់នៃត្រកូល Seafolk
ពិភពលោកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកហ៊ានជេរខ្ញុំដែរទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​កម្លាំង
​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​ផ្ទៃ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អូ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកំចាត់អ្នកចោល។
ភ្លៀង... កំពុងធ្លាក់។
យឺតពេក!
Wind Blade Kick!
ស្តេចសមុទ្រទឹកជ្រៅ ខ្ញុំឃើញភ្លាមៗតាមរយៈចលនារបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពេល​វា​ខាំ កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ព្រម​ទៅ​ណា​ទេ!
សូមអោយខ្ញុំច្បាស់។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំចាញ់អ្នកទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកអាចមានអំណាច...
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេកក្នុងការវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ!
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដូច​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!
អ្នកឃើញទេ ចលនារបស់ខ្ញុំគឺលឿនបំផុត និងខ្លាំងបំផុត!
ឥឡូវ​ធ្វើ​ម៉េច​បាត់​ចិត្ត?
គាត់លឿនជាងមុន!
ខ្លាំងជាង?!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់ធំណាស់!
ខ្យល់​នៃ​ផ្ទៃ​ដី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រុត​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​ភ្លៀង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង​ទៀត។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ... សូម្បីតែបន្តិច!
នៅពេលនេះ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Seafolk
ដែលបានវាយប្រហារ J-City មិនត្រូវបានដឹងទេ។
វីរបុរសជាច្រើនដែលបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ
ត្រូវបានរកឃើញសន្លប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រប់ពេលដែលត្រូវប៉ះភ្លើងក្រហម...
តើគាត់រត់ទៅណា?
រង់ចាំ អ្នក...
ថ្នាក់ C, ចំណាត់ថ្នាក់ 2.
តើ​អ្នក​ជា​វីរបុរស​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញ Genos ទេ?
ហ្សែន?
ថ្ងៃនេះ ក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់យើង យើងមាន
កំពូលវីរបុរសលំដាប់ A
ដែលធ្លាប់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ប្រជាប្រិយភាព
សម្រាប់ 28 សប្តាហ៍ជាប់គ្នា។
គាត់ក៏ជាតារាម៉ូដែល តារាសម្តែង និងតារាចម្រៀងដ៏ជោគជ័យម្នាក់ផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍ Amai Mask-san ដ៏សង្ហា!
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​កម្រិត​គំរាម​កំហែង​របស់ Demon។
តើអ្នកវាយតម្លៃស្ថានភាពដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​សំណួរ​ពិបាក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវីរបុរសនៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអំពើអាក្រក់។
នៅ​សល់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​អាជីព​ជា​អ្នក​សិល្បៈ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ពិភាក្សា​អំពី​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះ។
ដើម្បីធានាការភ័យខ្លាច និងការព្រួយបារម្ភរបស់សាធារណជន
វីរបុរស​ត្រូវ​មាន​ទាំង​ស្វិតស្វាញ និង​ខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
ដោយល្បឿន ភាពទន់ភ្លន់ និងភាពវៃឆ្លាត។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សោកស្ដាយ​ដែល​មាន​វីរបុរស
ដែល​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះគ្មានវីរបុរសណាដែលស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បន្ត​ហ្វឹក​ហាត់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំមិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្វះថាមពលបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់ដោយគ្មានអាវុធបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវដកថយឥឡូវនេះ ហើយស្វែងរកអាវុធ។
ចាប់បានហើយ!
បំបែក ខ្ទាស់ ខ្ទាស់។
ហ៎?
រង់ចាំនៅទីនោះ។
ពេល​ក្រោយ​ដែល​យើង​ជួប​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​របស់​អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អាច​ទុក​ចៀន​តូច​បាន។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ជម្លៀស។
វីរបុរស?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្រោយ​ស្តេច​សមុទ្រ​ទឹក​ជ្រៅ អ្នក​ល្អ​ជាង​បំភ្លេច​វា​ចោល។
ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ?
វីរបុរសរបស់អ្នកទាំងអស់អាចលោតគាត់បានភ្លាមៗ ហើយនៅតែចាញ់។
អ្នកមិនអីទេក្នុងការលេង make-believe,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងអំណាចពិតទេ។
អ្នកមិនអាចការពារអ្វីមួយបានទេ។
តើនរណាជាអ្នកបំភ្លៃ?
មនុស្សសមុទ្រ?!
ខ្ញុំដឹងពីសញ្ញាជីវិតជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
ជាមួយ...
ជំរកជម្លៀស!
ប៉ា តើសត្វចម្លែកគួរឱ្យខ្លាចនៅក្រៅទេ?
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាយើងស្ថិតនៅក្នុងជម្រកនេះ យើងមានសុវត្ថិភាព។
ក្រៅពីនេះ... ប្រសិនបើវាមកលើវា
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​យក​ឈ្នះ​សត្វ​ចម្លែក ឬ​ពីរ​ក្បាល!
ខ្ញុំយល់ពីពួកគេ...
មនុស្សច្រើនណាស់!
វាមកពី...
នៅទីនោះ!
ជំរាបសួរ...
និងលា។
P- សូមរង់ចាំ!
យើងចុះចាញ់!
យើង​នឹង​គោរព​តាម​ការ​ទាមទារ​ដែល​អ្នក​មាន។
ប៉ុន្តែសូមកុំវាយប្រហារ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Class C ដូច្នេះខ្ញុំបានជម្លៀសចេញ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យ...
ចុះចាញ់?
ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក។ ការស្លាប់របស់អ្នកគឺជៀសមិនរួច!
ហើយចំពោះការទាមទាររបស់ខ្ញុំ...
ចុះខ្ញុំទាមទារ អ្នកស្រែកយ៉ាងពិរោះពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ...
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទិញពេលវេលាសម្រាប់វីរបុរសថ្នាក់ S ដើម្បីមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែមើលសត្វចម្លែកនេះ...
ខ្ញុំលេងសើចអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចទិញពេលវេលាដោយគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំហត់ខោរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរឲ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
វីរបុរស?
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំអាចជាចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតនៅ 38
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាវីរបុរសថ្នាក់ A។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំក៏ជាវីរបុរសដែរ!
Allback-man គឺនៅទីនេះ!
វីរបុរស?
វីរបុរសនៅទីនេះ?
វីរបុរស!
ពួកគេនឹងជួយសង្គ្រោះយើង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាមួយថ្នាក់ A នៅជុំវិញ។
បាទ។
ថ្នាក់ C ពីរ ថ្នាក់ B មួយ និងថ្នាក់ A...
យើងអាចធ្វើបាន!
យើងអាចឈ្នះ!
អ្នកប្រាកដថានេះជាផ្លូវមែនទេ?
បាទ។ ដោយសារអ្នកស្រុកកំពុងរត់ចេញពីទិសដៅនេះ
យើងនឹងរកឃើញសត្វចម្លែកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកទើបតែឃើញបុរសអាក្រាតកាយរត់កាត់ទេ?
អ្វី?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងងូតទឹក ហើយត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
បន្តដោយគ្មានខ្ញុំ!
យល់ហើយ!
Mumen Rider នៅទីនេះ។
បាទ/ចាស យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
អ្វី?! ទីជម្រក?
វាជាវិធីផ្សេង!
មិនអីទេ។ នៅពេលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញា សូមសាកគាត់។
មួយ...
ពីរ...
វាចម្លែក។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញគាត់...
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម៉្លេះ?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោម Seafolk មែនទេ?
Mumen Rider ចូល?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់—
ជំនឿរបស់អ្នកជិះសេះ?!
តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះហួសពីអ្នក។
សត្វចម្លែកថែមទាំងយកវីរបុរសថ្នាក់ S ចេញ!
យើងត្រូវប្រមូលផ្តុំក្រុមរង។
វីរៈបុរសថ្នាក់ S ត្រូវបានចាញ់?
តើនេះជានរណា?
តើ Mumen Rider របស់អ្នកនៅឯណា?
Riding-Out-of-the-Saddle Mode!
គ្រហឹម យុត្តិធម៌!
តើនេះជាសមាគមវីរៈបុរសមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកជានរណា?
យក​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ទូរសព្ទ​ដៃ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ!
នេះគឺជាវីរបុរស Saitama។
សាយតាម៉ា?
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ពេលក្រោយ
​
យុត្តិធម៌ ​ដែល​មិន​មាន
ហេ ម៉េច​ក៏​អ្នក​ចូលចិត្ត​ម៉ាស៊ីន​ខួង​យក្ស​របស់​ខ្ញុំ?
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានឆ្លាក់របស់ Seafolk ទាំងដប់នោះ!
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
អូ Lightning Max?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើអ្នកចាញ់ Seafolk ប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ 9
"យុត្តិធម៌​ដែល​មិន​យោគយល់"
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ជួប​វា​ទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា ការលះបង់របស់យើងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!